Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Interactables.po
Languages: ja

# Interactables.Slot21
source: Slot 21
ja: スロット 21

# Interactables.Slot20
source: Slot 20
ja: スロット 20

# Interactables.Slot19
source: Slot 19
ja: スロット 19

# Interactables.Slot18
source: Slot 18
ja: スロット 18

# Interactables.Slot17
source: Slot 17
ja: スロット 17

# Interactables.Slot16
source: Slot 16
ja: スロット 16

# Interactables.Slot15
source: Slot 15
ja: スロット 15

# Interactables.Slot14
source: Slot 14
ja: スロット 14

# Interactables.Slot13
source: Slot 13
ja: スロット 13

# Interactables.Slot12
source: Slot 12
ja: スロット 12

# Interactables.Slot22
source: Slot 22
ja: スロット 22

# Interactables.Slot24
source: Slot 24
ja: スロット 24

# Interactables.Slot25
source: Slot 25
ja: スロット 25

# Interactables.Slot26
source: Slot 26
ja: スロット26

# Interactables.Slot27
source: Slot 27
ja: スロット27

# Interactables.Slot28
source: Slot 28
ja: スロット 28

# Interactables.Slot29
source: Slot 29
ja: スロット 29

# Interactables.Slot30
source: Slot 30
ja: スロット 30

# Interactables.TiltUpwards
source: Tilt Upwards
ja: 上に傾ける

# Interactables.Rotate
source: Rotate
ja: 回転

# Interactables.RotateLeft
source: Rotate Left
ja: 左に回転

# Interactables.RotateRight
source: Rotate Right
ja: 右に回転

# Interactables.TiltDownwards
source: Tilt Downwards
ja: 下に傾ける

# Interactables.Export2
source: Export2
ja: エクスポート2

# Interactables.Launch
source: Launch
ja: 発射

# Interactables.PreviousPlan
source: Previous Plan
ja: 前のプラン

# Interactables.NextPlan
source: Next Plan
ja: 次のプラン

# Interactables.CreatePlan
source: Create Plan
ja: プラン作成

# Interactables.Search
source: Search
ja: 検索

# Interactables.Button4
source: Button4
ja: ボタン4

# Interactables.Output
source: Output
ja: 出力

# Interactables.Hatch
source: Hatch
ja: ハッチ

# Interactables.Grow
source: Grow
ja: 成長

# Interactables.LayEgg
source: Lay Egg
ja: 産卵

# Interactables.Eat
source: Eat
ja: 食べる

# Interactables.Input
source: Input
ja: 入力

# Interactables.Setting
source: Setting
ja: 設定

# Interactables.Increase
source: Increase
ja: 増やす

# Interactables.Decrease
source: Decrease
ja: 減らす

# Interactables.Color
source: Color
ja: 色

# Interactables.Slot23
source: Slot 23
ja: スロット 23

# Interactables.Access
source: Access
ja: アクセス

# Interactables.Magazine
source: Magazine
ja: 雑誌

# Interactables.TemperatureUp
source: Temperature Up
ja: 温度上昇

# Interactables.TemperatureDown
source: Temperature Down
ja: 温度下降

# Interactables.ThrustUp
source: Thrust Up
ja: 推力上昇

# Interactables.ThrustDown
source: Thrust Down
ja: 推力下降

# Interactables.Button5
source: Button5
ja: ボタン5

# Interactables.Button6
source: Button6
ja: ボタン6

# Interactables.UnpackAll
source: Unpack All
ja: 全て開封

# Interactables.Unpack
source: Unpack
ja: 開封

# Interactables.Cartridge2
source: Cartridge2
ja: カートリッジ2

# Interactables.Cartridge1
source: Cartridge1
ja: カートリッジ1

# Interactables.Next
source: Next
ja: 次

# Interactables.Prev
source: Prev
ja: 前

# Interactables.Previous
source: Previous
ja: 前

# Interactables.Error
source: Error
ja: エラー

# Interactables.Powered
source: Powered
ja: 通電

# Interactables.Lock
source: Lock
ja: ロック

# Interactables.OnOff
source: On Off
ja: オン オフ

# Interactables.Open
source: Open
ja: オープン

# Interactables.GrabLeftHand
source: Grab Left Hand
ja: 左手で掴む

# Interactables.Activate
source: Activate
ja: アクティブ

# Interactables.Slot11
source: Slot 11
ja: スロット 11

# Interactables.Button3
source: Button3
ja: ボタン3

# Interactables.PassengersChair
source: Passengers Chair
ja: 乗員の椅子

# Interactables.CaptainsChair
source: Captains Chair
ja: キャプテンの椅子

# Interactables.Cartridge
source: Cartridge
ja: カートリッジ

# Interactables.Flush
source: Flush
ja: フラッシュ

# Interactables.PressureDown
source: Pressure Down
ja: 減圧

# Interactables.PressureUp
source: Pressure Up
ja: 昇圧

# Interactables.Import
source: Import
ja: インポート

# Interactables.Export
source: Export
ja: エクスポート

# Interactables.Use
source: Use
ja: 使う

# Interactables.PreviousPage
source: Previous Page
ja: 前のページ

# Interactables.NextPage
source: Next Page
ja: 次のページ

# Interactables.SplitHalf
source: Split Half
ja: 半分分割

# Interactables.SplitOne
source: Split One
ja: 1つ分割

# Interactables.Button2
source: Button2
ja: ボタン2

# Interactables.Slot10
source: Slot 10
ja: スロット 10

# Interactables.Slot9
source: Slot 9
ja: スロット 9

# Interactables.Battery
source: Battery
ja: バッテリー

# Interactables.Slot7
source: Slot 7
ja: スロット 7

# Interactables.Slot6
source: Slot 6
ja: スロット 6

# Interactables.Slot5
source: Slot 5
ja: スロット 5

# Interactables.Slot4
source: Slot 4
ja: スロット 4

# Interactables.Slot3
source: Slot 3
ja: スロット 3

# Interactables.Button1
source: Button1
ja: ボタン1

# Interactables.Mode
source: Mode
ja: モード

# Interactables.Drag
source: Drag
ja: 引っ張る

# Interactables.GrabCalfL
source: Grab Left Calf
ja: 左足を掴む

# Interactables.GrabCalfR
source: Grab Right Calf
ja: 右足を掴む

# Interactables.GrabThighL
source: Grab Left Thigh
ja: 左腿を掴む

# Interactables.GrabThighR
source: Grab Right Thigh
ja: 右腿を掴む

# Interactables.GrabUpperArmR
source: Grab Right Arm
ja: 右腕を掴む

# Interactables.GrabUpperArmL
source: Grab Left Arm
ja: 左腕を掴む

# Interactables.GrabHead
source: Grab Head
ja: 頭を掴む

# Interactables.GrabRightFoot
source: Grab Right Foot
ja: 右足で掴む

# Interactables.GrabLeftFoot
source: Grab Left Foot
ja: 左足で掴む

# Interactables.GrabRightHand
source: Grab Right Hand
ja: 右手で掴む

# Interactables.Slot8
source: Slot 8
ja: スロット 8
